Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/VisualBasic/Impl/xlf/BasicVSResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

source: Add missing imports on paste
ja: 貼り付け時に欠落している imports を追加する

source: Collapse Imports on file open
ja: ファイルを開くときにインポートを折りたたむ

# In_relational_binary_operators
source: In relational operators: = <> < > <= >= Like Is
ja: 関係演算子: = <> < > <= >= Like Is
zh_hans: 在关系运算符中: = <> < > <= >= Like Is

# Insert_apostrophe_at_the_start_of_new_lines_when_writing_apostrophe_comments
source: Insert ' at the start of new lines when writing ' comments
ja: ' コメントの記述時に ' を新しい行の先頭に挿入する

source: Insert Snippet
ja: スニペットの挿入
zh_hans: 插入片段

source: Automatic _insertion of Interface and MustOverride members
ja: インターフェイスと MustOverride メンバーの自動挿入(_I)
zh_hans: 自动插入 Interface 和 MustOverride 成员(_I)

source: Never
ja: 行わない
zh_hans: 从不

source: Prefer 'IsNot' expression
ja: 'IsNot' 式を優先する

source: Prefer 'Is Nothing' for reference equality checks
ja: 参照の等値性のチェックには 'Is Nothing' を優先する
zh_hans: 引用相等检查偏好 “Is Nothing”

source: Prefer simplified object creation
ja: 簡素化されたオブジェクト作成を優先

source: Remove unnecessary imports
ja: 不要なインポートの削除

source: Show hints for 'New' expressions
ja: 'New' 式のヒントを表示する

source: Show items from unimported namespaces
ja: インポートされていない名前空間の項目を表示する

source: _Show procedure line separators
ja: プロシージャ行の区切り記号を表示する(_S)
zh_hans: 显示过程行分隔符(_S)

source: _Don't put ByRef on custom structure
ja: カスタム構造に ByRef を置かない(_D)
zh_hans: 请勿将 ByRef 放在自定义结构中(_D)

source: Editor Help
ja: エディターのヘルプ
zh_hans: 编辑器帮助

source: A_utomatic insertion of end constructs
ja: 構造文の終端の自動挿入(_U)
zh_hans: 自动插入 end 构造(_U)

source: Highlight related _keywords under cursor
ja: カーソルの下にあるキーワードの関連キーワードをハイライトする(_K)
zh_hans: 突出显示光标下相关的关键字(_K)

source: _Highlight references to symbol under cursor
ja: カーソルの下にあるシンボルへの参照をハイライトする(_H)
zh_hans: 突出显示对光标下符号的引用(_H)

source: _Pretty listing (reformatting) of code
ja: コードの再フォーマット(_P)
zh_hans: 整齐排列代码(重新格式化)(_P)

source: _Enter outlining mode when files open
ja: ファイルが開かれたときにアウトライン モードを実行する(_E)
zh_hans: 打开文件时进入大纲模式(_E)

source: Extract Method
ja: メソッドの抽出
zh_hans: 提取方法

source: _Generate XML documentation comments for '''
ja: ''' が入力されたときに XML ドキュメント コメントを生成する(_G)
zh_hans: 为 ''' 生成 XML 文档注释(_G)

source: Highlighting
ja: 強調表示
zh_hans: 突出显示

source: Optimize for solution size
ja: ソリューションのサイズを最適化します
zh_hans: 优化解决方案大小

source: Large
ja: 大
zh_hans: 大

source: Regular
ja: 標準
zh_hans: 常规

source: Show remarks in Quick Info
ja: クイック ヒントに注釈を表示する

source: Small
ja: 小
zh_hans: 小

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hans: 性能

source: Show preview for rename _tracking
ja: 名前変更追跡のプレビューの表示(_T)
zh_hans: 显示重命名跟踪的预览(_T)

source: _Navigate to Object Browser for symbols defined in metadata
ja: メタデータで定義されている記号のオブジェクト ブラウザーに移動する(_N)
zh_hans: 导航到对象浏览器以了解元数据中定义的符号(_N)

source: Go to Definition
ja: 定義へ移動
zh_hans: 转到定义

source: Import Directives
ja: ディレクティブをインポートする
zh_hans: Import 指令

source: Suggest imports for types in _NuGet packages
ja: NuGet パッケージの型に import を提案する(_N)
zh_hans: 建议对 NuGet 包中的类型使用 import(_N)

source: Suggest imports for types in _reference assemblies
ja: 参照アセンブリの型に import を提案する(_R)
zh_hans: 建议对引用程序集中的类型使用 import(_R)

source: _Place 'System' directives first when sorting imports
ja: import の並び替えのとき、最初に 'System' ディレクティブを配置する(_P)
zh_hans: 对导入进行排序时将 "System" 指令排在第一位(_P)

source: Qualify event access with 'Me'
ja: イベントのアクセスを 'Me' で修飾する
zh_hans: 使用 "Me" 限定事件访问的资格

source: Qualify field access with 'Me'
ja: フィールドのアクセスを 'Me' で修飾する
zh_hans: 使用 "Me" 限定字段访问的资格

source: Qualify method access with 'Me'
ja: メソッドのアクセスを 'Me' で修飾する
zh_hans: 使用 "Me" 限定方法访问的资格

source: Qualify property access with 'Me'
ja: プロパティのアクセスを 'Me' で修飾する
zh_hans: 使用 "Me" 限定属性访问的资格

source: Do not prefer 'Me.'
ja: Me.' を優先しない
zh_hans: 请勿首选 "Me."

source: Prefer 'Me.'
ja: Me.' を優先する
zh_hans: 首选 "Me."

# Me_preferences_colon
source: 'Me.' preferences:
ja: 'Me.' 設定:
zh_hans: '“Me.”首选项:

# Predefined_type_preferences_colon
source: Predefined type preferences:
ja: 定義済みの型の設定:
zh_hans: 预定义类型首选项:

source: _Highlight matching portions of completion list items
ja: 入力候補一覧の項目の一致している部分を強調表示する(_H)
zh_hans: 突出显示完成列表项的匹配部分(_H)

source: Show completion item _filters
ja: 入力候補の項目フィルターを表示する(_F)
zh_hans: 显示完成项筛选器(_F)

source: Completion Lists
ja: 入力候補一覧
zh_hans: 完成列表

# Enter_key_behavior_colon
source: Enter key behavior:
ja: Enter キー入力時動作:
zh_hans: 输入关键行为:

source: _Only add new line on enter after end of fully typed word
ja: 単語を完全に入力した後 Enter キーで新しい行のみを追加する(_O)
zh_hans: _只有在完整键入的单词结尾后按下回车键时才添加新行

source: _Always add new line on enter
ja: Enter キーで常に新しい行を追加する(_A)
zh_hans: 按下 Enter 时始终添加新行(_A)

source: _Never add new line on enter
ja: Enter キーで新しい行を追加しない(_N)
zh_hans: 按下 Enter 时不添加新行(_N)

source: Always include snippets
ja: 常にスニペットを含める
zh_hans: 始终包含片段

source: Include snippets when ?-Tab is typed after an identifier
ja: 識別子の後に ? Tab を入力したときにスニペットを含める
zh_hans: 在标识符后键入 ?-Tab 时包含片段

source: Never include snippets
ja: スニペットを含めない
zh_hans: 从不包含片段

source: Snippets behavior
ja: スニペットの動作
zh_hans: 片段行为

source: Show completion list after a character is _deleted
ja: 文字が削除された後に入力候補一覧を表示する(_D)
zh_hans: 删除字符后显示完成列表(_D)

source: _Show completion list after a character is typed
ja: 文字が入力された後に入力候補一覧を表示する(_S)
zh_hans: 键入字符后显示完成列表(_S)

source: Unused local
ja: 未使用のローカル
zh_hans: 未使用的本地

# nothing_checking_colon
source: 'nothing' checking:
ja: 'nothing' のチェック中:
zh_hans: '"nothing" 检查:

source: Fade out unused imports
ja: 未使用のインポートをフェードアウトします
zh_hans: 淡出未使用的导入

# Report_invalid_placeholders_in_string_dot_format_calls
source: Report invalid placeholders in 'String.Format' calls
ja: String.Format' の呼び出しで無効なプレース ホルダーをレポートします
zh_hans: 报告 "String.Format" 调用中无效的占位符

source: Separate import directive groups
ja: インポート ディレクティブのグループを分離します
zh_hans: 单独的导入指令组

# In_arithmetic_binary_operators
source: In arithmetic operators: ^ * / \ Mod + - & << >>
ja: 算術演算子: ^ * / \ Mod + - & << >>
zh_hans: 在算术运算符中: ^ * / \ Mod + - & << >>

# In_other_binary_operators
source: In other binary operators: And AndAlso Or OrElse
ja: その他の 2 項演算子内で: And AndAlso Or OrElse
zh_hans: 在其他二进制运算符中: And AndAlso Or OrElse

source: _Move local declaration to the extracted method if it is not used elsewhere
zh_hans: 如果提取的方法未用于他处，则将局部声明移至提取的方法(_M)

# Show_items_from_unimported_namespaces
source: Show items from unimported namespaces (experimental)
zh_hans: 显示 unimported 命名空间中的项(实验)

source: VB Coding Conventions
zh_hans: vb 编码约定
